Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kereta terakhir sudah hampir tiba, ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Rasanya tidak mungkin pakai baju rapi terus-terusan.
- Sesak sekali.
-  Aduh.
ADuh lega sekali
Kalau terlalu nyaman nanti jadi tidak seperti pertandingan.
Jangan buang pakaian sembarangan begitu.
Pinggangku juga sakit.
Wah, nyaman sekali.
Kemeja juga harus disetrika, kan?
Itu saja, toh akhirnya akan kita bawa ke laundry.
Memang sih...
Nyaman sekali.
Aku lelah.
Saya ingin dipijat.
Jangan bersuara keras di depan pintu. Karena aku benar-benar tidak tahan lagi.
Kereta terakhir juga penuh sesak.
Jangan bersuara terlalu keras. Aku harus terus bertahan.
Bagaimana ini bisa terjadi ya?
Aku ingin pindah kerja bersamamu, bukan memakai jas ini.
Aduh, aduh, aduh.
Jangan melakukan hal seperti itu di luar.
Mana mungkin aku melakukannya.
Banyak sekali keringatmu.
Perbaiki perusahaanmu dengan baik ya.
Lebih lagi, lebih lagi.
Rasanya menyenangkan.
Terlambat sekali, cepat sekali.
Ayo ke ruang tamu.
Ah, sebentar.
Apa?
Slippers.
Males ah.
Lepasin dong.
Kalau begini kan kamu nggak bisa pakai sendiri.
Udah nggak bisa pakai sendiri.
Kak, sebentar.
Apa?
Sepatunya juga pakai sendiri ya. Kenapa malah nyuruh aku?
Ya pokoknya harus bisa dipakai dong.
Males ah.
Yang ini lho.
Besok pagi juga kamu pakai, kan?
Kenapa sih. Begini kali ya.
Dirapikan maksudnya. Oke, sudah dirapikan.
Di sini lho. Kan aku yang selalu naruh di sini. Apa?
Di mana?
Nggak ingat.
Ya pakai di sini saja.
Di sini saja deh.
Besok aku pakai sendiri deh.
Punggungku sakit lagi deh.
Oke, beres.
Sudah, kerjakan saja.
Aduh, licin.
Licin. Licin. Licin.
Kak, sebentar.
Kakak ini beneran nggak beres.
Bagus sih badannya.
Capek.
Ya tidur saja sana.
Sebentar lagi.
Senyumanmu itu menghilang begitu saja.
Apa?
Kalau nggak dipasang, kan jadi nggak ada.
Kak, kalau kamu yang pasang, kan bagus.
Kamu kan punya, pasang saja.
Kak, nanti ini harus dikerjakan. Kenapa?
Sekarang saya izinkan.
Tolong pasangkan.
Nanti juga kalau sudah bangun pasti nggak ada kan.
Kenapa?
Aku kan nggak mabuk.
Cuma capek saja.
Lagipula minggu ini ada tugas luar kota kan.
Sialan.
Perhatikan aku dong.
Hah?
Kumohon.
Kerjakan semuanya di rumah.
Urus saja urusanmu sendiri. Setidaknya, lakukanlah itu untukku.
Kamu lagi senggang, kan? Gak ngapa-ngapain, kan?
Sudah dewasa, urus saja sendiri. Hah?
Tidak dingin.
Nggak dingin kok. Kenapa emangnya? Kamu boleh aja
lakuin itu. Padahal aku udah berusaha keras gini.
Kalau sudah jadi orang dewasa, sudah sewajarnya mengurus urusan sendiri.
Semua orang begitu kan.
Kalau yang bisa sih ya, yang ngerjain aja.
Kakakmu juga kan nggak harus di perusahaan.
Tidak bisa.
Tidak bisa. Aku tidak bisa.
Bukan berarti aku tidak bisa melakukannya, tahu.
Ini bukan soal kata-kata. Paham?
Aku paham.
Sudahlah.
Ah, aku lelah. Pijat aku, dong?
Kumohon.
Heh, apa sih yang kamu putuskan?
Pijat.
Aku lelah.
Kumohon. Cepat pulang.
Cepat.
Aku sudah paham. Cepat. Mau diapakan?
Mulai dari bokong dan paha, bisa?
Hah?
Bokong dan?
Bokong.
Cepat.
Baik, saya mengerti.
Bisa lebih kuat lagi.
Aku lelah.
Sedikit lebih kuat juga boleh.
Hmm. Ngomong-ngomong, sudah dapat kerja paruh waktu?
Hah?
Pekerjaan paruh waktu akan segera kudapatkan.
Caramu bicara itu seperti tidak benar-benar mencari. Aku benar-benar mencari, kok. Sudah wawancara?
Itu, lho.
Kan cuma melihat-lihat saja, sama saja.
Tidak, tidak, kan ada waktunya sendiri. Maksudmu apa, "waktu"?
Aku sedang mencari yang kelihatannya bagus.
Kalau begitu, tidak akan pernah ketemu seumur hidupmu.
Tidak benar, kok.
Ah.
Ah, nyenyak sekali. Ah. Omong-omong, soal sewanya gimana?
Apa?
Hah?
Ya?
Bayar kos bulan ini gimana?
Bulan ini aku agak nggak bisa bayar.
Bulan ini kan udah akhir bulan.
Kamu kan belum transfer sama sekali.
Enggak, ini masih dalam proses persiapan.
Nggak apa-apa kok, aku kan bisa bayar.
Ya nggak apa-apa sih, tapi kalau kamu seteliti itu, bukankah sebaiknya kamu juga sesekali membantuku begini?
Karena aku yang bayar semuanya.
Waktu awal kita pindah ke sini juga, kamu bilang akan ikut bayar sedikit kan.
Iya sih, tapi kan...
Lagipula, kuliah itu kan butuh biaya.
Tapi aku paham kok, aku juga dulu begitu kok.
Baiklah, aku akan menggosok kakiku sebentar, bagian telapak kaki.
Sudah dipijat juga telapak kakinya, lihat.
Lagipula, aku tuh lagi super sibuk, ada apa sih ini sebenarnya.
Yah, setidaknya sampai sejauh itu kamu sudah bekerja.
Terlalu banyak yang dibebankan padaku, ya.
Karena kamu bisa diandalkan, tidak apa-apa sih.
Baguslah kalau begitu.
Itu tidak bagus.
Badanku bisa sakit.
Saat seperti itu, cobalah menyeka keringat dari matamu.
Bisa tolong pegangin ini sebentar?
Ya.
Merasa dibutuhkan itu bagus, kan?
Ya, terima kasih.
Yah, tapi lemburannya berat banget.
Berat banget.
Lagipula kalau begini, kan jadi susah dapat pacar?
Oh, atau itu seperti menunggu giliran?
Soalnya aku nggak punya waktu buat pergi kencan.
Yah, nggak ada laki-laki yang benar-benar bisa diandalkan.
Ada pria idaman nggak ya di sekitar sini.
Entah sejak kapan aku tidak punya pacar.
Kalau begini terus, aku bisa pingsan.
Haaah. Omong-omong, kamu sedang apa sih?
Malah belum dipijat.
Enggak, di sekitar sini kan kayaknya belum pasti ya.
Hah?
Mana ada.
Ya, kalau sudah mau melakukannya, ya lakukan saja.
Oh iya.
Kakak, ada paket buatmu.
Bawaan?
Oke, jadi begini. Ah, terima kasih. Apa itu?
Hah?
Oh, anu, kosmetik?
Kosmetik?
Ya, kosmetik. Jenisnya bagaimana?
Dia bilang nggak paham kalau ditanya modelnya gimana.
Udah kepantesan sih, kalo udah jadi mahasiswa gitu...
Bisa beli macem-macem, produk perawatan kulit dan lainnya.
Cowok sekarang juga banyak kok yang pakai makeup.
Oh, begitu.
Bukan, bukan berarti aku tidak akan meminjamkanmu, ya.
Bukan, bukan itu maksudku.
Ada apa sih?
Tidak, begini, kalau mahasiswa kan ada hadiah untuk pacar, yang seperti itu. Baiklah, kalau
begitu dengarkan nanti kalau sudah jadi. Tidak, tidak, seperti apa yang cepat sekarang.
Kenapa sih, masih banyak kosmetik kok baru dibuka nanti aja.
Nanti dibuka pas mau dipakai, jadi aman.
Coba lihat yang seperti apa. Kenapa? Tidak apa-apa, sekarang tidak dulu.
Sekarang tak apa. Oh ya, ngomong-ngomong, kamu sudah mandi?
Ya ampun, sungguh...
Baiklah, silakan masuk. Oh, tidak, Anda duluan saja.
Kenapa sih, aku nggak mau.
Bagus kok, terserah mau apa. Cukup bagian kotaknya
aja juga nggak apa-apa. Nggak mau, jangan gitu, ya?
Ayo, cepat masuk!
Masuk saja, berisik sekali. Kenapa kamu semarah itu?
Lagipula... kamu akan bayar semua sewaku, kan?
Semua?
Sudah kumakan selama berbulan-bulan.
Aku harus mandi.
Cepat masuk sini.
Aku mau mandi dulu ya.
Ayo masuk, ayo masuk.
Berisik banget, dia itu.
Akhirnya sampai juga.
Dia benar-benar mandi'kan?
Terdengar suara air mandi.
Ini, ini, ini dia.
Aku sudah menantikannya.
Ini katanya bagus banget, lho.
Males banget balik ke kamar.
di sini saja lah.
Ini cara pakainya gimana?
Di sini ya?
Ah, ini dia. Papan pengingat ya?
Oh,
Menjadi lebih kuat.
Aku jadi lebih kuat.
Nyaman sekali.
Ya.
* **Enak sekali.** * **Nyaman sekali.** * **Bikin lega.**
Hari ini kita main Mahjong lagi, Rocky.
Sudah selesai.
Ah,
Parah.
Keinginan
Bagus sekali.
Bagus juga, ini.
Bisa.
Ah.
Ayo kita lakukan lebih banyak lagi.
Hmm.
Ah.
Hhh.
Hmm.
Ah.
Wah, gawat.
Tunggu sebentar.
Ah, dia sudah masuk. Ah, ya. Ah, ini?
Nikmat sekali. Enak sekali, ya. Ini... Hmm?
Merek yang tidak kukenal, ya.
Produk?
Kelihatannya enak. Apa ini seperti kosmetik?
Alat kecantikan?
Alat kecantikan gitu.
Alat kecantikan, ya?
Tapi tidak ada yang bilang "kosmetik", ya.
Ya, kan sama aja.
Alat kecantikan, ya.
Apa?
Ya, sudahlah. Kenapa?
Hei, tidak apa-apa kok.
Oh, tunggu, sebentar.
Jangan sentuh aku.
Apa?
Hei, jangan sentuh aku. Kenapa?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Apa ini? Bukannya tidak ada yang bergerak sama sekali?
Hei, hei, Kakak.
Enggak gerak sama sekali, nih.
Mungkin batainya belum dimasukkan?
Eh, tapi kan lampunya menyala. Ini pakai baterai, loh.
Hah?
Ini cara pakainya gimana?
Baterainya tidak terpasang.
Bukan, bukan, bukan, katanya itu bersinar.
Lihat, lihat, bercahaya, bercahaya.
Baiklah, pengisian daya. Bukannya daya baterainya sudah habis, ya?
Bukan, bukan, bukan.
Itu pun, yang ini juga begitu, ya kan.
Hanya ada dua, kan? Kemana yang satunya lagi pergi?
Jangan mendorongku seperti itu.
Rusak.
Tidak, tidak, tidak, tidak ada yang rusak.
Soalnya kan nggak gerak.
Jangan dorong aku. Kenapa sih?
Sama sekali nggak bergerak, nih.
Oh, dia pergi. Hah?
Apa?
Hah?
Apa ini?
Kembalikan.
Kembalikan. Ada apa?
Kamu terlihat lelah sekali ya?
Aku lelah.
Mandi doang kok.
Wah, ngomong-ngomong suara apa nih?
Terus gemetar.
Aduh. Sakit banget, botolnya.
Kenapa?
Kamu gemetar?
Eh, apa ya. Kok kayaknya ada suara HP berdering?
Kurasa tidak berdering.
Tapi entah kenapa, umpan kakakku terasa berbeda.
Ruang bersih-bersih.
Cuacanya mendung ya.
Bahaya.
Terlalu cepat naik dari kamar mandi.
Nyaris saja. Panas.
Terlalu terburu-buru.
Kenapa aku harus repot-repot memikirkannya?
Aku lelah.
Besok juga masih kerja.
Setelah tidur sebentar, kita pergi mandi, ya.
Kakak. Kakak. Sudah bangun?
Pagi.
Kakak.
Boleh masuk ya.
Sedang tidur.
Aku juga sudah menyiapkan pemberitahuannya, lho.
Kakak.
Ayo, bangun.
Jangan membelakangiku.
Celana.
Kakak.
Saya tidak memakainya.
Ma.
Tidak terpakai di dalam.
Aku nggak pakai celana.
Kakak. Belum bangun. Ada apa sih?
Kakak
Bokongnya.
Kakak perempuan
Sayang.
Bau itu.
Kakak.
an'ko
Aroma.
Kakak perempuan
Sayang.
Kakak.
Aroma kulit.
Bau tai kucing.
Perut Kakak.
Kakak.
Kakak. Kakak. Sedang apa?
Tunggu sebentar. Tunggu. Apa yang kamu lakukan?
Lagi ngapain?
Menjauhlah.
Tunggu.
Tolong mundurin sedikit.
Sakit
Yah. Agak menyeramkan.
Apa yang harus kulakukan?
Kakak, sebentar.
Cabut.
Aduh.
Sakit.
Kenapa?
Ini kencan pertama kita setelah sekian lama.
Kakak, sebentar. Hei, kenapa?
Entahlah... Entahlah...
Hei.
Aduh.
Sudah lama sekali ya.
Jilatin lagi.
Sudah dimasukkan, kan?
Rasakan ini.
Bukan karena aku minta maaf.
Sudah terlanjur kulakukan.
Ya mau bagaimana lagi.
Rasakan ini.
Maaf. Maaf.
Ini tidak mungkin terjadi dengan cara seperti ini.
Hei.
Maaf, aku yang salah. Salah?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Muntah-muntah.
Aku muntah.
Bangun tidur langsung muntah.
Sudah lama tidak ada kecelakaan.
Aku nggak bisa tinggal diam saja begini.
Parah.
Menenangkan sekali.
Nyaman sekali.
Hei.
Sudah lama sekali.
Tanggung jawabmu.
Terima kasih.
Aku takkan memaafkanmu.
Maaf banget.
Dijamin kamu bakal merasa nyaman banget.
Perutku kembung.
Keras.
Enak banget.
Maaf. Maafkan aku.
Jahat
Sudah kuduga.
Ya
Sampai jumpa.
Sudah sebanyak itu ya.
Ya ampun.
Parah banget sih.
Aduh.
Bersihkan, dong.
Tidak, tidak bisa.
Sakit. Aku minta maaf. Maafkan aku.
Sakit.
Kenapa kamu datang?
Kau benar-benar menyuruhku untuk mengeluarkan begitu banyak?
Menempel.
Nempel. Kalau masih nempel.
Coba katakan dari belakang. Sungguh, sedikit...
Buat aku nyaman.
Di sini.
Nyaman banget.
Buat aku nyaman. Buat aku nyaman. Kamu mau pergi?
Mau pergi?
Maaf.
Buat aku nyaman.
Sakit.
Sakit
ya.
Bilang saja.
Kenapa sih?
Lebih banyak lagi.
Legakan rasanya.
Sudah lama sekali.
Tunggu dulu.
Tunggu sebentar, gawat.
Waktu sudah mepet.
Jam masuk kerja kan sudah ada.
Yang terburuk. Gimana ini? Di mana ponselku?
Ponsel.
Astaga.
Kecewa deh.
Ini salahmu sekarang.
Parah.
Aku tidak pernah terlambat. Ke mana dia?
Sialan.
Sudah tak ada cara lagi.
Ya ampun, ya ampun, ya ampun, ya ampun.
Tiga jam lagi sudah cukup.
Di dalam tas.
Apa?
Di dalam tas?
Lagipula, sampai kapan ini akan begini?
Sungguh bikin kesal.
Pergilah sekarang.
Karena ini kamarku.
Meskipun sudah sangat terlambat, ini tetap saja yang terburuk.
Mau diapakan ya.
Gila banget.
Ini sudah kelewatan. Segalanya sudah kelewatan.
Huh.
Haa.
Ya.
Huh. Gawat banget.
Sekarang bagaimana ini.
Wah, memang pantas sih.
Sebaiknya jangan terburu-buru kalau memang belum perlu.
Karena kita saudara.
Wah.
Kakakmu sebentar lagi pulang.
Gimana ya enaknya?
Canggung banget.
Muka seperti apa ya yang harus aku pasang?
Wah, luar biasa.
Kakak juga pasti merasa canggung, ya.
Rasanya seperti baru saja.
Hah?
Kak.
Baik.
Tunggu-tunggu!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hah?
Kenapa, kenapa?
Tidak mungkin.
Kamu tidak akan pulang dalam keadaan sadar, kan.
Hah?
Wah.
Terlalu memaksakan diri.
Hhh...
Hebat.
Ini dia.
Hah?
Ambil ini.
Oh, menyiksa sekali.
Heeh.
Maaf.
Ah.
Akhirnya lega.
Tunggu sebentar.
Ah.
Hoo!
Baiklah. Ah.
Ah.
Jangan lepas di sini.
Ah. Lega rasanya.
Ah.
Pinjam.
Hah?
Mmm, mmm.
Ah.
Hah?
Hmm.
Sebentar, sebentar.
Karena sudah keriput.
Hei, sebentar sebentar.
Mm.
Ah.
Tunggu dulu.
Minggir sana.
Mm, mm.
Ah.
Apa?
Hah?
Kamu penasaran?
Salah, salah. Aku hanya ingin kamu menyingkir saja.
Hm.
Aku jadi kepikiran, tahu.
Hah?
Salah. Tunggu sebentar.
Aku suka Fansto.
Ternyata benar.
Ini dia.
Tunggu sebentar.
Mana mungkin.
Benar.
Ini dia.
Sudah cukup.
Sudah kubilang hentikan.
Karena itu.
Hmm.
Apa?
Ah.
Sudahlah.
Bau keringat ya. Sudah. Bau?
Tentu saja. Kan hari ini sudah berusaha keras.
Cium saja aroma jerih payahku ini.
Ciumlah.
Cium baunya.
Cuma nyium aja.
Dari sana.
Hentikan.
Hmm. Ahh. Dingin?
Nah.
Sakit, ya?
Ini dia. Hidung. Lihat.
Nah.
Lihat. Coba cium. Tercium baunya?
Ya.
Lihat.
Enggak, berhenti.
Oleh karena itu.
Kan kamu suka, kan. Bau keringat. Susah ya?
Aku tersiksa. Hentikan.
Ah.
Baiklah.
Sebenarnya.
Mungkin begini.
Nah.
Aku ingin merasakannya.
Lagi ngapain sih?
Menjijikkan.
Oke. Bisa diminum kok.
Bersihkan.
Lihat.
Rapikan ya.
Lihat. Bersihkan.
Lihat.
Cepat.
Karena bau keringatmu, kau menyukainya kan.
Bagaimana?
Bersihkan dengan lidahmu.
Lihat.
Ini juga.
Bagaimana?
Rasanya gimana?
Yang payah?
Ini menyedihkan.
Rasanya agak mengecewakan, ya.
Ya, tentu saja.
Oke.
Gimana ya enaknya, aku lagi mikirin nih. Mikirin apa, mikirin apa?
Orang itu.
Nggak tahu artinya. Nggak tahu kok. Kenapa sih?
Nah, lihat.
Ah, ketemu.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Saya menemukannya.
Tunggu sebentar.
Jangan kau tahan.
Lihat.
Rasanya nyaman, kan.
Teksturnya kenyal.
Dirasakan, bukan?
Kau merasakannya, bukan?
Gosok yuk. Gosok yuk.
Nah.
Karena aku melihatnya dari atas sini. Mana yang terasa lebih nyaman?
Langsung saja.
Hei, sebentar.
Apa ini?
Ini. Ini. Apa bedanya?
Nah. Lihat ini. Apa itu?
Hentikan.
Jelas kamu masih suka. Padahal kamu
sudah bilang jangan, kok jadi kaku begini?
Hei.
Karena kita berbeda.
Oh, bukan itu yang ingin kamu sentuh?
Nggak mungkin lah.
Ya, sudahlah.
Hei.
Ganggu juga, celana ini. Hah?
Kau ingin disentuh, kan?
Di sini.
Kamu ngomong apa sih. Nggak mau disentuh ya?
Hei.
Lihat.
Lepaskan saja.
Ribet buka bajunya.
Hah?
Nah, lihat.
Buka saja.
Aduh.
Repot sekali.
Tunggu.
Sudah kubilang jangan.
Sebentar.
Tidak, tidak, tidak.
Ya.
Ya, ya, ya, ya.
Bagaimana?
Oh, tunggu sebentar.
Kaku banget ya, tapi lihat nih.
Salah.
Ah.
Poooin.
Hah?
Baiklah.
Oke. Ah, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Ah.
Oh iya, benar juga.
Ehehehe.
Apa?
Wajah itu.
Ah. Ah. Ah. Ah. Ah.
Ayo kita coba.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Hangat sekali.
Ah.
Ternyata senikmat ini ya. Boleh?
Aku ingin dipukul. Aku ingin kamu yang melakukannya. Bolehkah?
Wah, senangnya sampai segitunya, ya.
Rasanya nyaman sekali.
Singkirkan saja, biar tak menghalangi.
Rasanya enak, jadi ayo kita lewati saja.
Tunggu sebentar, kita lewati saja.
Dompetku juga penuh sesak hari ini.
Apa ini? Lucu sekali.
Halo Kintomo, Kintomo tersayang. Hmm. Sedang apa kau?
Cabut saja.
Lihat. Ahh. Nyaman, ya?
Rasanya enak, ya?
Bokepnya kaku banget, tegang.
Lihat.
Kamu ketakutan, ya, Bre.
Kemaluan, kemaluan.
Apa?
Aku ingin kamu menyentuhku.
Cuma leher aja aku nggak mau.
Kamu ingin disentuh seperti itu, ya.
Panas.
Lihat.
Mmm.
Hah?
Dicoba selipkan.
Nah.
Bagaimana?
Nyaman ya?
Ini dia. Enak, kan?
Wah. Mereka bilang di sini kita harus sabar.
Agak licin, ya. Hilang. Bagian ujungnya?
Ujungnya?
Ujungnya, ya.
Wah, tegang sekali ya. Ini kenapa bisa begini?
Bagaimana dengan tempat ini?
Nah.
penis
Wah, kelihatan nyaman banget ya.
pepen.
Ini akan aku tunjukkan.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
penis
Hah?
Gak mau, gak mau, gak mau.
Yuk, peluk erat. Hebat banget. Sakit?
Mitchan, kamu kesakitan?
Hebat. Benar-benar hebat.
Aku lelah sekarang, jadi mari kita stabilkan.
Mari kita istirahat.
Gimana?
Mana yang terasa lebih enak?
Takkan bangkit lagi.
Selalu saja licin.
Berhenti.
Hentikan. Kau mau aku melakukannya lebih?
Hentikan!
Wow.
Ini Minmin. Bagaimana pendapatmu?
Hebat.
Ini terselip di sini.
Bagaimana?
Tolong diam sebentar.
Astaga,
Di sini
memanggil.
Aduh, tidak mau.
Ayo kita hapus.
Rasanya nyaman sekali.
Hancur.
Bagaimana?
Nyaman, ya?
Itu tidak mungkin.
Bagaimana?
Nyaman banget, kan?
Kamu bergerak? Kalau bergerak nanti keluar, ya?
Aku juga tidak bangun.
Tidak bisa, tidak bisa.
Tidak, tidak, jangan begitu. Tidak, tidak, jangan begitu.
Jangan, jangan, jangan begitu. Tidak, tidak, jangan begitu.
Tidur?
Aku punya ide bagus, turun ke bawah sebentar. Menurutmu apa itu?
Terasa sakit?
Menyakitkan.
Maaf, maaf.
Aku menumpahkannya. Manis. Kamu mau cari apa?
Sudah diminum.
Sudah diminum 'kan. Siapa tahu minum alkohol malah bikin makin bersemangat.
Hei.
Lebih mudah disentuh.
Lihat, ini gampang disentuh.
Sudahlah.
Tidak bisa?
Tolong kemari sebentar.
Ah, iya, iya, iya. Begini saja, yuk.
Ya, ya, ya. Begitulah.
Enak ya rasanya.
Nah, lihat ke atas.
Tidur?
Lihat, jadi lebih mudah disentuh.
Hei.
Rasanya nyaman sekali, kan?
Aku merasa lebih nyaman.
Sudah membaik dari sebelumnya.
Yang kuat lebih baik, ya.
Tidurlah yang nyenyak.
Tidur. Tidurlah.
Tidurlah dengan nyenyak.
Tidur.
Tidurlah.
Apa?
Ngantuk ya?
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan tidur. Hah?
Sudah tumpah begini banyak...
Enak nggak?
Dia sedang tidur.
Tidur
Kuharap begitu
Aku sedang tidur.
Apa?
Lagi tidur?
Dia sedang tidur.
Lagi tidur kok.
Apa?
Nah, nah, nah, nah.
Ah.
Aku punya ide bagus, sepertinya.
Hah?
Bagaimana, ya? Enak nggak ya rasanya?
Angkat.
Mungkin segini. Berhasil. Ada apa?
Ini lho...
Oke.
Hah?
Masuk perut... Hah?
Ah.
Oke. Nah, ini dia. Nggak, nggak.
Eh, bukan, maksudku, lihat...
Ini apaan sih?
Ini.
Hah?
A... Tunggu sebentar.
Bagaimana?
Ngantuk ya?
Aduh. Tunggu sebentar, ya.
Ah.
Tunggu, tunggu sebentar. Kamu nyaman?
Ah, ya, begitulah... Hah?
Yah, gimana ya rasanya?
Benar. Kau tidak akan mengatakannya dengan nyaman, kan? Mau berhenti?
Hah?
Yah... baik kan? Ah, sebentar.
Hmm...
Tunggu sebentar...
Bagaimana?
Ini?
Gawat?
Apa?
Tidak boleh ya?
Jangan menginjak kakiku. Kau hampir melakukannya?
Nggak mungkin bisa pergi.
Keluar sana, jangan ke telapak kaki.
Kalau mogok makan, yang ini juga bisa dipakai, ya?
Menghalangi.
Ke sini. Kamu mabuk banget, ya?
Setiap hari rasanya selalu mabuk.
Ini baru, jadi berterima kasihlah.
Hah?
Bentar...
Begini saja?
Hah?
Bagaimana?
Tunggu sebentar. Kamu suka dia?
Ini juga enak?
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Itu nggak boleh. Jadi boleh dong?
Sangat ragu-ragu.
Menanggungnya hingga batasnya sudah terlampaui.
Memang harus sabar. Rasanya enak, kan?
Oke, ayolah, tunjukkan wajahmu yang sedang
merasakan itu. Kau suka yang seperti ini?
Untuk hal seperti itu?
Bisa?
Pergi?
Ini dia! Akhirnya muncul juga.
Lumpur.
Wah.
Yang keluar ternyata lumpur yang sangat kental.
Eh, ini barang baru, tapi parah banget.
Dari situ sih, udah nggak bener.
Perasaan itu ternyata sangat menyenangkan.
Kamu mesum, ya.
Nah, lihat ini.
Dia masih merekam.
Muncul lagi, dari tadi. Muncul lagi. Sudah keluar semua?
Dingin?
Sedikit demi sedikit muncul, para prajurit.
Lihat, muncul lagi.
Homuri, homuri, homuri.
Sudah keluar?
Ah, aku lelah.
Ini tolong dicuciin, ya.
Ah.
Ah, capek juga.
Lagipula, kenapa cuma kamu yang keenakan?
Kesal.
Ah, aku lelah, jadi aku mau tidur saja.
Tunggu dulu, tunggu sebentar.
Selamat tidur.
Jangan tidur di sini.
Aku harus bagaimana?
Apa ini? Tadi arahnya ke mana ya?
Aku harus bagaimana? Aku tidak menyangka akan dipermainkan seperti ini.
Kelihatannya seru.
Aku merasa senang sekali.
Hanya di situ saja.
Seru banget tadi. Masuk ya?
Sedang apa kamu?
Masukin aku juga dong. Eh, tunggu sebentar. Kenapa sih? Kenapa?
Ayo masuk. Nggak, nggak, nggak. Masih minum alkohol, ya?
Ah. Bukannya tadi berbeda?
Oke, kan?
Boleh kok. Nggak, nggak, nggak.
Eh, sebentar.
Apa?
Kamu curang ya?
Ah, kenapa?
Tadi kamu aja yang enak-enakan, kan.
Kakak kan sudah mendatangi kita sejak tadi. Apapun
itu, lakukanlah dengan senang hati. Ma, maksudmu apa?
Buat aku merasa nyaman.
Ya.
Ah.
Ayo, ayo, ayo! ... Aaaah, ah Empat.
Aaaaaa!
Oh, aaaaahhh, ahhh, Fooooolen, uuuuuhhh, Aaaaaaah Ah ah Aduh, ya sudahlah.
Isi perutku dong.
Jangan tidur lagi. Benar-benar jangan tidur lagi.
Silakan beristirahat sebentar lagi.
Tolong istirahat sebentar lagi. Perutku sakit.
Sudah
Silakan istirahat sebentar.
Jangan tidur lagi.
Perutku sakit. Tolong beri istirahat sebentar lagi.
Perutku sakit. Aku mau tidur.
Istirahat masih berlanjut. Silakan istirahat. Selamat tidur!
Silakan istirahat. Ayo tidur!
Semua, silakan istirahat. Tidur sana!
Silakan istirahat. Tidurlah!
Selamat malam. Ada apa?
Ada apa?
Selamat malam.
Selamat tidur.
Hei, kamu lagi-lagi bilang gitu, cuma buat kamu sendiri.
Tidak, tidak, tidak.
Sebelum jadi makin aneh dan nyaman. Yang ini udah dikerjain kok.
Wah, kamu masih berdiri di situ.
Ya.
Wah, keringat.
Hidup bukan tentang menyusut karena apa kata orang.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Ah,
Enak banget.
Ah, keringat.
Ah, segarnya.
Perutku sakit.
Ah,
Keringat.
Wah, kira-kira masih bisa nggak ya.
Perutku sakit.
Keringat
Aku berkeringat, berkeringat, berkeringat.
Ah, apa yang sedang kamu lakukan?
Lagi ngapain sih kita berdua sebagai kakak-beradik.
Aku sudah merasa ini akan jadi masalah besar.
Itu tidak boleh.
Mulai besok aku berangkat dinas, jadi lupakan saja kita.
Perlu menenangkan diri.
Baiklah.
Kakakku akan pulang.
Di toko roti kakaku menghilang.
Tenang, tenang.
Kakak, panjang kakimu itu keterlaluan. Gawat, dia pulang. Apa ini?
Ini, ya?
Baju kakaknya?
Ini soal pakaian dalam.
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh,
aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, Aduh, aduh, aduh... Hah?
Pakaianmu seperti apa sih?
Kakak?
Apa?
Hah?
Apa-apaan penampilanmu ini?
Oh, sebentar, Kakak.
Di luar kota, stres menumpuk sampai rasanya sudah
di ujung tanduk. Benar-benar sudah tidak tahan lagi.
Sudahlah.
Selama aku tidak ada, kau terus memikirkannya, kan? Ah, ya, terus-menerus.
Oh, oh, oh.
Aku akan memerasmu sampai habis dengan hal yang paling kamu suka...
Aku akan memeras habis semua ponst kesukaanmu untukmu...
Akan kuperas habis sampai tuntas dengan "pawn stroke" favoritmu...
Dan kami akan kembali. Sebentar lagi.
Sedikit lagi... Sedikit lagi...
Sebentar lagi...
Silakan istirahat sebentar lagi...
Beristirahatlah sedikit lagi... Beristirahatlah sedikit lagi...
Istirahatlah sebentar lagi...
Tolong istirahatlah sebentar lagi...
Istirahat sebentar lagi, ya. Aku benar-benar lelah!
Kenapa begitu?
Bawah Cepu, Atas Cepu, tidur berdua, katamu?
Nikmatnyaaa~
Perutku sakit~
Hmmm... Hmm... Oh, yah... Hmm... Oh, yah... Hmm...
Mau hadiah? Ohh, mau diintimidasi orang tua ya?
Aku ingin kamu melakukannya.
Sialan.
Ah.
Hmm.
Hmm. Hmm. Nyaman nggak?
Yah... apa aku jatuh lagi?
Ah, rasanya nyaman sekali.
Aku tunggu sebentar, ya.
Sialan!
Hmm.
Hebat! Oh, sebentar, sebentar.
Sakit sekali.
Walaupun sakit, masih banyak yang bisa diambil.
Ah, sebentar, sebentar. Masih bisa kan?
Masih bisa, kan?
Hei. Begitulah, sedikit. Kenapa tidak mau dimasukkan?
Ingin sekali dimasukkan. Memang tidak masalah kalau dimasukkan, kan?
Ah.
Tunggu dulu.
Dia menahan diri begitu lama ya.
Ah, sebentar ya.
Aduh, keras banget.
Aku masuk ya.
Ah.
Wah, luar biasa!
Ah
Rumahku nyaman sekali.
Ah,
Keras banget.
Ah, sebentar lagi.
Ah.
Ah. Selamat tidur.
Ya.
Selamat malam, selamat tidur
Selamat tidur, selamat tidur. Aku tidak mengatakan apa-apa.
AAAAAAAARRRRRRRRGGGGGGGGGGGHHHHHHHH
Ugh, perutku mual sekali.
Menjijikkan...
Perutku sakit... Tolong... Tolong... Tolong...
Perutku mual...
Perutku terasa mual...
Akan kupeluk dirimu...
Lagi ngapain?
Baik-baik saja?
Harus bagaimana ya...
Membuatku terkejut sampai begini...
Bahkan kami jadi semakin dekat...
Mau gimana lagi dong...
Baiklah, aku akan bekerja keras di pekerjaan
paruh waktuku dan hidup mandiri. Hah?
Jangan tinggalkan kakak sendirian.
Semua ini berawal darimu, jadi ini salahmu.
Hei.
Nanti juga kangen lho kalau nggak ada. Aku nggak mau kangen.
Tidak, sebentar...
Tunggu dulu...
Namun,
Kalau aku punya pacar, kamu langsung pergi, ya.
Hah?
Hei, sebentar...
Aduh, jangan... Sakit ya?
Langsung sakit.
Tambahin sedikit lagi ya. Sedikit lagi?
Supaya nanti bisa muncul lagi, aku tambahin lagi ya.